组件 LeanCloud
    友盟更新
    小米推送

发布 应用宝


————————————1.0.5更新————————————

为大多数按钮添加了点击效果，
修复了保存第一次保存头像时的空指针异常错误，
添加了按两下返回键退出，
添加了打开侧滑菜单后按返回键是关闭侧滑菜单的功能，
修改启动首页为全屏。
修改交大地图第一次展示位置默认为交大。
添加了退出登录的确认提示框
去掉了等待提示的蓝色背景
增强了屏幕适配。
添加了计算机紧急相应组的介绍页。并且加入了在线报名加入CERT的功能。
然后。我疯了。

————————————1.0.6更新——————————————

修正了成绩查询里title显示错误的问题
加上了已经是最新版的提示
修正了版本号显示错误的问题
增加了三星图库问题的提示。改为提示三星手机无法自定义头像
修正了首页头像显示位置。让它居中了。强迫症可以活下去了。
修正内存溢出的问题
解决了地图查看详细时连续返回会导致的空指针异常错误。

————————————1.0.7更新——————————————

处理了一下首页。调整了按钮大小比例
通过使用三份不同的图片文件解决了内存占用巨大的问题

————————————1.0.8更新——————————————

修改提示中身份证号误写为身分证号的错误。
将基础学院修改为理学院 将基础实验室改为理学院实验室
解决由于学号少于12位而导致出错的问题。这里在下次一定要记住加入通过学号获取班级序号的接口来获取班级序号！！！
修改了学长学姐注册页面忘了把wait窗口关闭的问题

————————————1.0.9更新——————————————

检查了一遍查询。对提示和校验性判断做了一点修改。对数据传递方式从SP文件写入读取改为Intent传递
修改了一下图片压缩的代码
菜单改为可以侧滑。。
修复了一个课表为空时闪退的错误
修复同一部手机登陆不同账号会出现头像不发生变化的错误。。。

------------1.0.10更新-------------

加入沉浸式状态栏。进入等待图也从全屏改为沉浸式。
修改了暂无课表的时候的提示

————————————1.1更新————————————————

地图页改为侧滑模式
地图上加入了弹出侧栏的按钮。
修改了广播接收器未关闭导致的错误。
修改图书馆的接口
加入了电脑报修以及后勤报修
修改了首页的四个图标以及查询页的八个图标

————————————1.1.1更新——————————————

修改首页下方的七个图标的点击范围
修改了PopupWindow打开后未关闭而会导致的一些错误

————————————1.1.2更新——————————————

修复补考查询会导致的数组越界错误
菜单键可以打开侧滑菜单

————————————1.2.0更新——————————————

修复ArrayMap未找到类的错误。
代码整体上进行修改优化
API接口改为保存在LeanCloud
修复录取查询对身份证判断的错误
修改成绩查询参数的问题，改为查询上个学期的成绩。
每次启动时刷新User数据
修复获取头像时可能出现获取不到的错误
修改主页介绍图加载方式。减低内存占用、、
完成自定义课表功能。
修改课表数据存储方式
修复侧滑菜单打开时有时会要按两次返回键才能关闭的问题

—————————————1.2.1更新——————————————

使用glide加载图片。降低内存占用
增加课程页面长按删除。
修改学号判断。16位也算正确。。。
课表工具类加入删除函数
HomeActivity在启动时调用GetIcon方法
修改ShowSureDialog工具类。加入dismiss方法。修改一个bug、、、
将所有的EditText改为TextInputLayout
修改了一下报修预约的提示
修改了考试安排查询出来提示的是补考科目的错误

—————————————1.3.0更新——————————————

修改了课表的长度，取消显示教师名称和上课时间。
加入推送功能。暂时只有一卡通。web。消息三个的推送。
修改了屏幕适配的方式。原来是很多layout文件。改成了很多values文件
修改了36栋的坐标。
加入设置页。有推送相关设置，地图类型设置。启动页面设置。
将关于我们从侧滑菜单移动到设置页面中，
修改关于我们的页面
修改设置页面中switch控件样式

—————————————1.3.1更新——————————————

修改了调用图库的方式 解决了三星的傻逼bug
修改部分确认按钮
修改侧滑菜单UI
加入自定义主题颜色
将使用相同Title的Activity的Java文件进行抽取。
修改了圆形头像的实现方式
修改了意见建议可以提交空数据的问题
意见建议增加了提交两个字段 type name
修改了电脑报修的流程
修复了电脑报修的返回值的判断问题

—————————————1.4.0更新——————————————

解决了switch换背景的API最低限制4.1的问题。
修改了一下通知消息的处理，解决部分手机有可能会出现的bug
解决周日课表点击进入编辑页面无详细信息的bug
解决了未导入课表时不显示提示而显示空课表的问题
在未导入课表的提示加入了自定义课表的提示
加入了新生课表导入的功能（暂时使用的是自己vps上的接口）

—————————————1.4.1更新——————————————

修改登录注册页面。
修改退出登录后默认回到登录页。
解决了在未登录情况下收到推送可能会报错的问题。
修改已登录时再次打开APP显示的图片
修改个人信息页面删除QQ增加学分制教务系统密码
修改新生导入课表页默认填充自己的信息
退出登录后帐号输入框默认填充原帐号
完善新生课表导入、在登录时可以自动导入

————————————-1.4.2更新——————————————

修复15级打开应用闪退的问题

————————————-1.4.3更新——————————————

修复新生导入课表时显示导入成功却不显示课表的问题
将新生导入课表的接口从 vps 上改到社团服务器上
去除 Jpush 使用统计
bug反馈会提交学号
JPush 加入年级 tag
首次登录头像加载问题已解决、就是加载的比较慢罢了
新生如未填写学分制系统密码去导入课表页面填写导入后将自动保存、

————————————-1.4.4更新——————————————

修正 MainActivity 的主题过旧的问题
修复在退出登录后按返回键闪退的问题
推送服务改为使用小米推送服务
为小米推送增加推送设置别名
修复电脑报修乱码问题
修改设置页面条目的背景色

————————————-1.4.4更新——————————————

加入新生考试安排查询

暂时还有问题
//1.三星手机选择图片的傻逼bug（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不想说什么。）（依然待解决暂时用提示无法自定义头像解决）
//2.OOM异常（待我知道哪里OOM了。。再解决）（部分手机好像还有OOM。待测试。）
//3.XML加载异常（Binary XML file line #12: Error inflating class）（完全不知道怎么搞）（Clean项目之后好像好了。。。）
//4.首页概率性空白（尝试发现问题原因后解决）（Clean项目之后好像好了。。。）
//5.首页下面七个按钮的点击范围。（推后解决）
//6.PopupWindow显示前退出导致的异常（发生概率较低）
//7.注册时邮箱正则表达式有可能会出错
//7.终于发现这个的bug原来是因为学号数太少导致的。。。
//8.发现一个空指针错误。好像是和网络有关的操作时出现的，待处理
//9.IllegalArgumentException错误、从1.0版本开始就有了。
//10.同一部手机登陆不同账号会出现头像不发生变化的错误。。。
11.已保存账号的手机换手机登陆第一次打开侧滑菜单不会显示自定义头像
12.提示要输入学号的页面点返回键也是提示退出。要改为返回首页。关闭提示。
//13.侧滑菜单打开时有时会要按两次返回键才能关闭
//14.课表未导入时无法编辑、可以加一个按钮、
//15.周日课表点击后进编辑页面不显示信息
//16.课表还需要保存节次信息、
