Ver2.0.0
做出了如下修改：
1.UI改动
2.增加点名工具，小班序号，天气，当日课表，一卡通主页显示功能
3.15级以后同学可直接登录

2017/4/20
ljm做出了如下修改：
1. 加入了主界面下拉滑动条
2. 加入了一卡通进入动画
3. 将登陆方式改为学号登陆，并增加QQ登陆选项
4. 删除了13,14级同学的登录流程/界面操作流程，现仅允许15级及以后同学登录
5. 更改了网络请求方式，优化代码
等等
在修改版上进行了如下修复操作
1.修复了学号登录时产生不存在的邮箱验证正则问题
2.现在教务注册保存失败时将提供详细错误描述
3. 修复了天气，考试补考查询json更改，ActionBar设计的问题
4. 修复了天气/地图按钮点击区域与点击状态的问题
5. 修复了小班序号界面初始化时，标题延迟更新的问题

2017/4/21
1. 现在使用学号注册（非QQ注册）时，完善信息时将不会显示学号/教务密码选项（未测试）
2. 个人信息中，现仅能修改用户邮箱/一卡通密码，学号将与姓名并排显示；修改邮箱后，左抽屉会实时更新。
3. 主题页面现将以全新主题呈现（更丑了）
4. 修改一卡通部分动画

2017/4/22
1. 修复了个人中心头像不居中的问题
2. 现在注册/登录时候输入错误密码，一卡通查询时输入错误密码会有正确的反馈了
3. 在个人信息中修改一卡通密码后，现在主界面可以提供正确的响应了

2017/4/24
1.添加了新的等待动画/无数据/错误图，设置好了错误时的点击重试
2.修复了四六级查询
3.现在校园日历会显示今天/明天课表的提示了

2017/4/25
1. 修复了查询中课程名称过长导致显示错误的问题
2. 修复了主界面条目滑动与下拉刷新冲突的问题